NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Nerede?
Sana "efendim" diyeceğime
pes edip muhtemelen ben uyurken
gözlerimi yiyecek deli bir kadınla
bir hayalet kasabada yaşarım, daha iyi.
Belki de çok uzun zamandır yalnızım.
Artık yıkım yok.
Ateş yok.
İnsanları öldürün, şehri yıkmayın.
Herkese söyleyin.
Belki başkaları bir gün
bu şehri ele geçirir.
Ya da belki bir anıt olur.
Uykusunda ölen diğer bir umut dolu fikir.
Güzel bir gece.
Bu da ne be?
Muhtemelen, aslında, cehennem.
Bunu nasıl bildin?
Bohemya Kralı'yla korkunç bir gece
ve afyon olduğu anlaşılan bir çuval şeyle.
Hikâyeye vakit yok.
Kapıyı kapayabilir misin?
Kolay olmaz ama denerim.
Sypha, beni kollar mısın?
Her zaman.
Bu şey hâlâ nasıl ayakta?
Çünkü yakın zamanda öldürülenlerin
ruhlarıyla dolu.
O zaman onu
birçok kez daha öldüreceğim, ha?
Geceleri köylerde eğlence yok derler.
Sala, seni pislik.
Seni alçak.
Beni alt ettin. Aferin.
Ama savaşı kazanamayacaksın.
Adamlarım her yerde.
Bu iş bitti.
Çoktan öldün.
Bırak.
Sala.
Arka taraftan ormana gir.
Çatala git, dereden karşıya geçip
elma ağacına ulaş.
Ağacın önünde dur.
Emniyete giden yolu bulacaksın.
Niye? Bunu niye bana söylüyorsun?
Anlaşılan, her şeyi daha iyi
muhakeme eden sendin.
Koş Sala.
Onu tutamıyorum...
Kahretsin.
Kahrol.
Bunların hepsi kahrolası
Vlad Tepeş'i geri getirmek için.
Bunca ölüm ve dehşet o sülük için.
Evet.
Hepsi.
Kasabayı öldürüp
ruhunu içmek için topladığın tüm güç.
Koridor'daki pencereyi oynatamıyorum.
Ama sen yapabilirsin.
Görmek istediğimi göster kahrolası alçak.
Adam gerçek bir büyücü.
Göster bana!
Belmont, öldür onu.
Koridor'u kapatıyorum.
Hemen çıkın!
Teşekkürler. İkinize de teşekkürler.
Yeniden görüşeceğiz.
Neler oluyor?
Bize yalan söylüyorsun.
-Hayır.
-Söylüyorsun.
Çünkü herkes bize yalan söyler.
Herkes bizden bir şeyler saklar.
Bize yardım etmeyeceksin
çünkü kimse etmez.
Şatoyu hareket ettirmenin
yolunu bulacağız.
Sırlarını öğrenip imparatorluğumuzu
kurmak için kullanacağız.
Size her şeyi verdim.
Hayır. Vermedin.
Kimse vermez.
Dünyanın yarısı bize yalan söyledi,
bizi kandırdı.
Farklı olduğuna mı inanacağız?
Farklı olmaya çalıştım.
Bize büyü öğretmedin.
Şatoyu hareket ettirmeyeceksin.
Diğerleri gibisin.
Lütfen.
Zor bir hayatınız olmuş
ama dünya size karşı değil.
Ben size karşı değilim.
Tabii ki değilsin.
Sen çoktan öldün.
Babamın sihirli silahları
sevmediğini söyledim.
Ben kullanmıyorum, demedim.
Size yalan söylemedim.
Sala'yı öldürdüm.
Nerede?
Arka taraftan ormana gidin.
Dosdoğru yoldaki çatala gidin.
Onu bulacaksınız.
Hançerimi bulun.
Niye?
Çünkü o alçağı cehennemde bekleyeceğim
ve geldiğinde onu yeniden öldüreceğim.
Evimi yakın.
Onlar da ne?
Üstlerinde olan?
Bu şey çok kullanılıyor.
Şu küçük kemikler ne?
Hayvan mı?
Benden yakmamı istedi.
Aslında hâlâ ayakta.
Kalan birkaç binadan birini yakmalı mıyız?
Bu son isteğiydi.
Var ya...
İçeri girelim.
O kapının ardındakini bilmek istiyorum.
Bu doğru gelmiyor.
Hadi ama.
Adam çok düzenliydi.
Hayatta kalanların
kullanabileceği bir şey olabilir.
Burada, her önemsiz hikâye
büyük bir olaydır.
Çiftçi kazası, hastalık, kayıp bir çocuk.
Söyleyeyim, bir şehri yönetmek
eğlenceli değil gibi.
Ufak hazları vardır.
Çukurdaki kıyafet parçaları.
Küçük kemikler.
Evet.
Sala'yı öldürdüğünü söyledi.
O onun çukuruydu.
O, buranın yargıcıydı
ve ufak hazlarını yaşadı.
Gitmek istiyorum.
Hemen.
Dönmek de istemiyorum.
Morana bir dâhi.
Hepsi benim fikrimdi aslında.
-Ben...
-Bırak Striga.
Söyle. Morana bir dâhi.
Yine de fikir benimdi.
Senin fikrin, köyün delisinin buraya gelip
"Balık yumruklayarak
ateş yakabiliriz." demesiyle
aynı seviyede bir şeydi.
Yani çok mantıksızdı
ve Morana yine de bu işi başardı.
Ah, Tanrı aşkına.
Striga, farkında zaten.
Hadi oradan.
Farkındasın.
Bunu nasıl bilebilirsin?
Ben bir dâhiyim.
Hepiniz zekisiniz. Didişmeyi bırakın.
Onun burada ne işi var?
Lenore, burası bizim odamız.
Buraya muhafız bile girmez.
Hector'un yardımını istediniz, işte...
Hector bazen bizimle oturacak.
Yakala.
Bu ne?
Burada birkaç vampir büyücü var.
Birine bunları yaptırdım.
Ondan o kitabı da aldım.
Demirci büyücü.
Cesur seçim.
Striga'nın eski zırhını kendine
yeni ayak yapmak için eritince
Striga, Noel'de onu gün ışığında
kazığa oturtacaktı neredeyse.
İşte o. Tatlı yaşlı adam.
Tuhaf tuhaf seğirten.
Bunlar köle yüzüğü.
Bana sadakat yemini ederken
biri Hector'un eline takılıverdi.
Efendim?
Evet. O an içimdeydi.
Bildiğiniz gibi Hector
bir gece yaratığı yaratınca
yaratıklar ona sadık olur ama şimdi,
bu yüzükteki büyüyle o bana bağlı.
Bir gece yaratığı yapınca onlar ona sadık
ve o da bana sadakat yemini ettiği için
bana da sadık olacaklar.
Yüzükler bağlantılı.
Yüzüğü takın, gece yaratıkları
size de sadık olsun.
Hector bize zarar vermeye çalışır,
yüzüğü çıkarır ya da kaçarsa
yüzüğü ona öyle çok acı verir ki
kalbi götünden fırlıyor sanır.
Problem çözüldü.
Kahretsin.
Karşılığında binalarımızdan birini
içinde yaşasın diye düzenleyeceğiz.
Onu çok güzel yapacağız.
Bizim kadar iyi yaşayacak
ve şatonun özgürlüğüne sahip olacak.
Ah, hiç sanmam.
Ben sanıyorum.
Bu işin karşılığını alacak.
Rahat bir hayatı olacak.
Kendini güvende hissedecek.
Benim...
Gerçek insanlar konuşuyor.
Morana ayarlamaları yapacak,
Striga yaratık işini planlayacak,
Carmilla bunları kabul edip susacak.
Ben dâhi değilim, dâhi olan o.
Vampir kız kardeşim kendi oyununu oynamış.
Aman Tanrım.
Onu evlat edindin.
Carmilla?
Tamam. Peki.
Evde de kocaman bir yatak olmalı.
Sekste iyi olduğu ortaya çıktı,
onu eğitmek istiyorum.
Benden uzak dur. Cidden.
-Lütfen git şimdi.
-Bu bilgiye ihtiyacım yoktu.
-Görüşürüz.
-Bilmem şart mıydı?
Beni kandırıp kölen yaptın.
Hiç de bile.
Beni köle yaptın.
Hayatım bitti.
Hayatın kurtuldu Hector.
Sana hep ihtiyacın olanı verdim.
Seni ev hayvanım yaptım.
Bu iş daha kötüye gidemezdi.
Ne oldu?
Birkaç ay senin hayatını yaşadık.
Maceralar ve zaferlerle.
Şimdi de benim hayatımı yaşayacağız.
Şey, sanırım her yere
büyük tabelalar koyabilirdim.
"Girilmez. Ölüm Tehlikesi. Umut Yok."
O tür bir şey.
Ama bunlar da iş görür gibi.
Yaşlı babacığım için.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Yenal